Wir beginnen mit dem Auge am siebten Tag.
Wir sind in der Embryologie.
Und es ist komisch, weil ich mir denke, es ist komisch, es sieht fast aus wie ein Auge.
Besonders am achten Tag ist es ein bisschen wie ein Auge.
Aber was ziemlich interessant ist, ist, was am achten Tag erscheint?
Es erscheint eine kleine Höhle, die man Amnionhöhle nennt.
Diese Amnionhöhle ist fundamental.
Das Auge kommt vom Gehirn.
eigentlich vom Diencephalon, oder genauer gesagt, es ist eine Ausdehnung des dritten
Ventrikels.
Aber irgendwann wird das neuronale System primitive Amnionflüssigkeit erhalten.
primitiv.
Diese primitive Amnionflüssigkeit wird das bilden, was man Liquor nennt. Also
Ihr erster
Liquor ist eine Amnionflüssigkeit. Er wird die Flüssigkeit im Neuralrohr einschließen,
und dann puff,
Wachstum, werden wir sehen, dieses Rohres.
das sich zum Raum hin, nach vorne öffnen wird,
das seine primitiven Vesikel bilden wird.
Aber eigentlich ist es eine Blase
die sich aufbläht.
Aus der Luft.
Aber wo ist das Überbleibsel dieser Amnionhöhle?
Das nennt man die Knochentasche.
Das nennen wir Zone B.
Ein Individuum.
Und im Inneren haben Sie...
Zerebrospinalflüssigkeit.
In den Kompartimenten,
in den Seitenventrikeln usw.
Aber außerhalb von Ihnen,
haben Sie,
in der Embryologie,
was man eine andere Flüssigkeit nennt
die Amnionflüssigkeit ist.
Diese Flüssigkeit, die hier innen ist
und die hier außen ist,
ist dieselbe Flüssigkeit.
Das Auge, das hier ist, ist eine Membran, die ständig versucht, die Zone B auszugleichen.
ständig versucht, die Zone B auszugleichen.
Zone B, das bedeutet, wenn Sie mich ansehen, werden wir meine Achse, meinen
physischen Körper,
von meiner Mittellinie aus als meine Zone A betrachten.
Und um mich herum habe ich das, was man diese Amnionhöhle nennt,
die hier beginnt.
Schauen Sie, wo sie beginnt, am achten Tag, das ist der Moment, in dem wir in die Schleimhaut eindringen.
Es gibt einen Verlust an zentraler Flüssigkeit, ein Exsudat,
das eine kleine Höhle bilden wird.
Und in dem Moment, in dem diese kleine Höhle erscheint, wird sich mein Ektoderm
bilden,
was wir in diesem Stadium als Epiblast bezeichnen.
Aber das bedeutet, dass hier bereits die gesamte subtile Struktur vorhanden ist,
die das Auge bilden wird, die das Gehirn bilden wird.
Und gleichzeitig diese Amnionhöhle.
Danach, diese Amnionhöhle, schauen Sie, was daraus wird.
Eine riesige Tasche, die Sie neun
Monate lang umgeben hat,
aber die jetzt nicht mehr flüssig ist,
sondern dampfförmig um Sie herum.
Also haben wir um uns herum diesen Raum,
wir haben diesen Schutz, und der muss eigentlich...
im Gleichgewicht sein mit deiner
eigenen inneren Flüssigkeit. Manchmal
ist es im Ungleichgewicht. Manchmal
ist es fortgeschritten. Es gibt Leute, die sind
in Rotation.
Jeder Unfall, jedes Schleudertrauma ist ein Ungleichgewicht
auf dieser Ebene. Also, das Auge,
es ist ein Gleichgewicht
zwischen der Tiefe deiner
Flüssigkeit, deines Nervensystems,
das ist der Liquor,
der grundlegend ist,
und auch dem Raum,
der um dich herum ist.
Deshalb zeigt allein die Beobachtung der Augenposition,
allein die Beobachtung, wie sich das Auge im Raum positioniert,
dir, wie du mit dem, was um dich herum ist, interagierst.
Wir sehen bereits, ob Sie dieses Gleichgewicht haben, und Sie werden lernen, die Augen zu beobachten,
wir alle haben ein anderes Auge, wir alle haben ein Auge, das etwas nach vorne steht.
weil es auch mit der Architektur Ihres Gehirns zusammenhängt,
das beste Gleichgewicht in Bezug auf Sie.
Mediastinum, wir suchen
eine
Horizontalität im Verhältnis
zu einer Vertikalität. Ich habe eine
Horizontalität im Verhältnis zu meiner Vertikalität
in einem mediastinalen Hören
das in einer Lateralität
links ist. Also
mein ganzer Körper geht hier nach links
und ich suche mich hier.
Und so suche ich meine Horizontalität
im Verhältnis zu meinem Verdauungssystem,
im Verhältnis zu meinem Peritonealsystem.
Peritonealsystem.
immer dieses Gleichgewicht suchen.
Die Manifestation, wie sich das Auge positioniert,
ist nur die beste Antwort, die Sie haben können.
Deshalb ist es sehr wichtig, die Augen nach der Behandlung zu beobachten.
Wenn Sie eine Behandlung durchführen und die Person aufsteht,
und Sie sehen, dass ihre Augen...
Es ist noch nicht vorbei.
Verstehen Sie, was ich meine?
Dieser Raum hier, aber diese Amnionhöhle,
sie hat etwas um dich herum, so, siehst du, das ist da.
Es ist sehr wichtig, dieses Gleichgewicht wiederherzustellen.
Das Auge wird der Ausdruck deines Ungleichgewichts in deiner Zone B sein.
Und Zone B ist das.
Siehst du, dieser Raum um den Embryo herum, so.
Nun, dieser Raum ist in meiner Praxis, in meiner Wahrnehmung,
immer noch da.
Nicht in flüssiger Form,
weil Wasser in verschiedenen Zuständen vorkommen kann.
Es kann in einem eisähnlichen Zustand gefunden werden,
einem dampfähnlichen Zustand,
es gibt immer noch diesen Raum umher
und wir fühlen ihn.
Ich kann hier eintreten, irgendwann werden wir in die Intimität eintreten.
Ich möchte hier sein.
Und jeder wird diesen mehr oder weniger großen Raum haben.
Mit Strahlungen
ziemlich wichtig, weil das Herz
eine magnetische Strahlung aussendet,
das wurde berechnet, sogar überprüft,
bis zu 4, 5, 6 Meter
um dich herum.
Auch damit verbunden.
Es ist wichtig, zunächst diese Beziehung zu verstehen, die zwischen dieser Amnionhöhle, dem Auge und
dem Auge und
dem gesamten ventrikulären System besteht.
Denn das ist ein ventrikuläres System, und ich sage Ihnen, das Auge ist eine Ausdehnung
des dritten Ventrikels.
Aber es dehnt sich bereits vor dem Verschluss des vorderen Neuroporus aus, kurz vor diesem Verschluss.
Und wir werden sehen, dass es eine ganze genetische Implikation geben wird.
sehr interessant, mit Co-Lokalisationen auf
verschiedenen Aufprallzonen,
wie zum Beispiel die gleichen Informationen auf hepatopankreatischer Ebene,
mit den gleichen kodierenden Genen, kardial und thyroidal.
Diabetes wird sich am Auge äußern.
Das Herz wird sich am Auge äußern.
Die Schilddrüse wird sich am Auge äußern.
Nun, das sind die gleichen...
Ebene, die durch die Neuralleiste organisiert wird, die wir in der Studie der Lateralität,
der Organisation der Medianachse durch diese primitive Medianlinie, noch einmal betrachten werden.